# Задача:
Написать rest api с POST-методом для расчета графика ежемесячных платежей по нему
В теле в json-формате принимает объект с атрибутами
- Сумма кредита
- Дата выдачи кредита
- Дата закрытия кредита
- Процентная ставка
- Тип графика (аннуитетный/дифференцированный)
- День платежа (int, 1-31)

Возвращает в json-формате список объектов с атрибутами
- Дата платежа
- Сумма платежа по основному долгу
- Сумма платежа по процентам
- Сумма оставшегося после платежа основного долга

Проценты начисляются на остаток по основному долгу (ОД) кредита ежедневно по
формуле
“Остаток по ОД” * “Процентная ставка” / 365 / 100

Учесть, что:
1. День выдачи кредита может не совпадать с днем закрытия (например, день выдачи
01.01.2023, день закрытия 15.07.2023).
2. Во всех месяцах различное количество дней и некоторые дни платежа могут
смещены (в случае, если платеж обычно выпадает на 30е, в феврале в обычный
год платеж будет 28го, в високосный - 29го).
3. Сумма платежа по процентам за выбранный период должна быть рассчитана по
формуле выше
4. Кредит не может выдаваться задним числом

Также, должна присутствовать валидация входных данных и код должен быть покрыт
unit-тестами.

# Описание решения:

## Размер аннуитетного взноса определяется по формуле:

A = K * S, где:

А — ежемесячная плата;

K — коэффициент аннуитета;

S — сумма займа.

### Коэффициент аннуитета вычисляется по формуле:

K = i * (1 + i)n / ((1 + i)n - 1), где:

i — месячная процентная ставка (годовая ставка / 12 / 100);

n — количество месяцев, в течение которых выплачивается кредит.

## Формула расчета дифференцированного платежа по кредиту

Расчет производится в два этапа:

### Определение размера основного платежа.

Для этого используем формулу: b = S / n, где:

b — сумма, перечисляемая для погашения тела займа;

S — сумма кредита по договору;

n — срок в месяцах.

### Определение суммы начисленных процентов.

р = Sn * P * d / 365, где:

p — сумма, списываемая в счет погашения процентов;

Sn — текущий остаток задолженности;

P — процент годовых;

d - количество дней в периоде;

365 — количество дней в году.
